---
version_id: '141612_454167'
act_code: '141612'
language: kaz
title: «Жергілікті ауқымдағы табиғи төтенше жағдай жариялау туралы»
requisite: Шымкент қаласы әкімінің 2020 жылғы 9 сәуірдегі № 2 шешімі. Шымкент қаласының Әділет департаментінде 2020 жылғы 13 сәуірде № 98 болып тіркелді. Күші жойылды - Шымкент қаласы әкімінің 2022 жылғы 15 тамыздағы № 1 (алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі) шешімімен
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '167000000003'
approval_date: 2020-04-09
version_date: 2020-04-09
registry_number: '141612'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/141612/kaz/09.04.2020
---

# «Жергілікті ауқымдағы табиғи төтенше жағдай жариялау туралы»

«Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Қазақстан Республикасы 2001 жылғы 23 қаңтардағы Заңының 29, 37-баптарына, «Азаматтық қорғау туралы» Қазақстан Республикасы 2014 жылғы 11 сәуірдегі Заңының 48 бабына, «Табиғи және техногендік сипаттағы төтенше жағдайлардың сыныптамасын белгілеу туралы» Қазақстан Республикасы Үкіметінің 2014 жылғы 2 шілдедегі №756 қаулысына және 2020 жылғы 13 наурыздағы Шымкент қаласының төтенше жағдайлардың алдын алу және оларды жою жөніндегі комиссия отырысының №3 хаттамасына сәйкес, Шымкент қаласының әкімі ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. «Сайрам-су» өзенінің жағалауларын шайылу салдарларын оқшаулап және жою қажеттілігіне байланысты, Шымкент қаласы, Енбекші ауданындағы Базарқақпа, Қаратау ауданындағы Сайрам тұрғын алабтарындағы «Сайрам-су» өзенінде жергілікті ауқымдағы табиғи сипаттағы төтенше жағдай жариялансын.

2. «Шымкент қаласы әкімінің аппараты» мемлекеттік мекемесі Қазақстан Республикасының заңнамалық актілерінде белгіленген тәртіпте:

   1) осы шешімді Шымкент қаласының Әділет департаментінде мемлекеттік тіркелуін;

   2) осы шешімді мемлекеттік тіркелген күннен бастап күнтізбелік он күн ішінде оның көшірмесі Шымкент қаласында таратылатын мерзімді баспа басылымдарына ресми жариялауға жіберілуін;

   3) осы шешімді оны ресми жариялағаннан кейін Шымкент қаласы әкімдігінің интернет-ресурсында орналастыруын қамтамасыз етсін.

3. Осы шешімнің орындалуын бақылау Шымкент қаласы әкімінің орынбасары Н.Ергешбекке жүктелсін.

4. Осы шешім оның алғашқы ресми жарияланған күнінен бастап қолданысқа енгізіледі.

**қала әкімі**

**М. Айтенов**
